Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/blog.po
Languages: zh_cn

source: Blog Blueprint
zh_cn: 博客蓝图

source: You'll use the same techniques you learned about when writing the authentication blueprint to write the blog blueprint. The blog should list all posts, allow logged in users to create posts, and allow the author of a post to edit or delete it.
zh_cn: 你将使用在编写认证蓝图时学习的相同技术来编写博客蓝图。博客应该列出所有帖子，允许已经登入的用户创建帖子，并且允许帖子的作者编辑或删除它。

source: As you implement each view, keep the development server running. As you save your changes, try going to the URL in your browser and testing them out.
zh_cn: 当你实现每个视图时，让开发服务器保持运行。当你保存你的变动，试着在浏览器访问 URL 并对它们进行测试。

source: The Blueprint
zh_cn: 蓝图

source: Define the blueprint and register it in the application factory.
zh_cn: 定义蓝图并在应用工厂里注册它。

source: Import and register the blueprint from the factory using :meth:`app.register_blueprint() <Flask.register_blueprint>`. Place the new code at the end of the factory function before returning the app.
zh_cn: 导入并在工厂中使用 :meth:`app.register_blueprint() <Flask.register_blueprint>` 注册蓝图。把新代码放到工厂函数的底部，在返回应用之前。

source: Unlike the auth blueprint, the blog blueprint does not have a ``url_prefix``. So the ``index`` view will be at ``/``, the ``create`` view at ``/create``, and so on. The blog is the main feature of Flaskr, so it makes sense that the blog index will be the main index.
zh_cn: 和认证蓝图不同，博客蓝图没有 ``url_prefix``。所以 ``index`` 视图将会在 ``/``，``create`` 视图将会在 ``/create``，以此类推。博客是 Flaskr 的主要功能，所以博客索引将会是主索引。

source: However, the endpoint for the ``index`` view defined below will be ``blog.index``. Some of the authentication views referred to a plain ``index`` endpoint. :meth:`app.add_url_rule() <Flask.add_url_rule>` associates the endpoint name ``'index'`` with the ``/`` url so that ``url_for('index')`` or ``url_for('blog.index')`` will both work, generating the same ``/`` URL either way.
zh_cn: 然而，下面定义的 ``index`` 视图的端点将会是 ``blog.index``。一些认证视图引用了一个普通的 ``index`` 端点。:meth:`app.add_url_rule() <Flask.add_url_rule>` 把端点名 ``index`` 和 ``/`` 关联到一起，这样 ``url_for('index')`` 或 ``url_for('blog.index')`` 都可以工作，不管哪种方式都会生成相同的 URL，即 ``/``。

source: In another application you might give the blog blueprint a ``url_prefix`` and define a separate ``index`` view in the application factory, similar to the ``hello`` view. Then the ``index`` and ``blog.index`` endpoints and URLs would be different.
zh_cn: 在另一个应用中，你可以给博客蓝图一个 ``url_prefix``，并在应用工厂里定义一个单独的 ``index`` 视图，类似 ``hello`` 视图。这样 ``index`` 和 ``blog.index`` 的端点和 URL 将会不一样。

source: Index
zh_cn: 索引

source: The index will show all of the posts, most recent first. A ``JOIN`` is used so that the author information from the ``user`` table is available in the result.
zh_cn: 索引页面将会显示所有的帖子，最新的排在前面。这里使用了一个 ``JOIN`` 查询，这样就可以在结果中获取到来自 ``user`` 表的作者信息。

source: When a user is logged in, the ``header`` block adds a link to the ``create`` view. When the user is the author of a post, they'll see an "Edit" link to the ``update`` view for that post. ``loop.last`` is a special variable available inside `Jinja for loops`_. It's used to display a line after each post except the last one, to visually separate them.
zh_cn: 当用户登入后，``header`` 块会添加一个指向 ``create`` 视图的链接。当用户是帖子的作者时，他们会看到一个“Edit”链接，指向对应那个帖子的 ``update`` 视图。``loop.last`` 是一个在 `Jinja for 循环`_ 中可用的特殊变量。它被用来在每一个帖子（除了最后一个）下面显示一条线，以便在视觉上分离它们。

source: Create
zh_cn: 创建

source: The ``create`` view works the same as the auth ``register`` view. Either the form is displayed, or the posted data is validated and the post is added to the database or an error is shown.
zh_cn: ``create`` 视图和认证的 ``register`` 视图的工作原理相同。要么表单被显示，要么提交的数据通过验证并将帖子添加到数据库，否则显示一个错误。

source: The ``login_required`` decorator you wrote earlier is used on the blog views. A user must be logged in to visit these views, otherwise they will be redirected to the login page.
zh_cn: 你之前写的 ``login_required`` 装饰器被用在博客相关的视图上。用户必须登入才能访问这些视图，否则他们将会被重定向到登录页面。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Both the ``update`` and ``delete`` views will need to fetch a ``post`` by ``id`` and check if the author matches the logged in user. To avoid duplicating code, you can write a function to get the ``post`` and call it from each view.
zh_cn: ``update`` 和 ``delete`` 视图都将需要通过 ``id`` 获取一个 ``post``，并检查作者是否和登入的用户相匹配。为了避免代码重复，你可以写一个函数来获取 ``post``，然后在每一个视图里调用它。

source: :func:`abort` will raise a special exception that returns an HTTP status code. It takes an optional message to show with the error, otherwise a default message is used. ``404`` means "Not Found", and ``403`` means "Forbidden". (``401`` means "Unauthorized", but you redirect to the login page instead of returning that status.)
zh_cn: :func:`abort` 将会抛出一个特殊的异常，这个异常返回一个 HTTP 状态码。它接受一个可选的消息来和错误一起显示，否则会使用一个默认的消息。``404`` 表示“Not Found（未找到）”，``403`` 表示“Forbidden（禁止）”。（``401`` 表示“Unauthorized（未授权）”，但是你会重定向到登录页面，而不是返回那个状态码。）

source: The ``check_author`` argument is defined so that the function can be used to get a ``post`` without checking the author. This would be useful if you wrote a view to show an individual post on a page, where the user doesn't matter because they're not modifying the post.
zh_cn: ``check_author`` 参数的定义可以使该函数可以在不检查作者的情况下获取一个 ``post``。如果你写了一个视图来在页面上显示一个单独的帖子，这个参数将会很有用，在这个页面上用户无关紧要，因为他们并不是在编辑帖子。

source: Unlike the views you've written so far, the ``update`` function takes an argument, ``id``. That corresponds to the ``<int:id>`` in the route. A real URL will look like ``/1/update``. Flask will capture the ``1``, ensure it's an :class:`int`, and pass it as the ``id`` argument. If you don't specify ``int:`` and instead do ``<id>``, it will be a string. To generate a URL to the update page, :func:`url_for` needs to be passed the ``id`` so it knows what to fill in: ``url_for('blog.update', id=post['id'])``. This is also in the ``index.html`` file above.
zh_cn: 和你目前已经编写的视图不同，``update`` 函数接受一个参数，``id``。它对应路由里的 ``<int:id>``。一个真实的 URL 看起来会像 ``/1/update``。Flask 会捕捉到这个 ``1``，确保它是一个 :class:`int`，并把它作为 ``id`` 参数传递。如果你不指定 ``int:`` 而直接使用 ``<id>``，它将是一个字符串。为了生成一个指向更新页面的 URL，:func:`url_for` 需要传递 ``id``，这样它才知道要填充什么到： ``url_for('blog.update', id=post['id'])``。这也在上面的 ``index.html`` 文件中。

source: The ``create`` and ``update`` views look very similar. The main difference is that the ``update`` view uses a ``post`` object and an ``UPDATE`` query instead of an ``INSERT``. With some clever refactoring, you could use one view and template for both actions, but for the tutorial it's clearer to keep them separate.
zh_cn: ``create`` 和 ``update`` 视图看起来非常相似。主要的区别是，``update`` 视图使用一个 ``post`` 对象和一个 ``UPDATE`` 查询，而不是 ``INSERT``。通过一些巧妙的重构，你可以使用一个视图和模板来实现这两个操作，但对于本教程来说，让它们保持分离会更清晰。

source: This template has two forms. The first posts the edited data to the current page (``/<id>/update``). The other form contains only a button and specifies an ``action`` attribute that posts to the delete view instead. The button uses some JavaScript to show a confirmation dialog before submitting.
zh_cn: 这个模板有两个表单。第一个表单将编辑后的数据发送到当前页面（``/<id>/update``）。另一个表单只包含一个按钮，并指定一个 ``action`` 属性来提交到删除视图。这个按钮使用了一些 JavaScript，用来在提交前展示一个确认对话框。

source: The pattern ``{{ request.form['title'] or post['title'] }}`` is used to choose what data appears in the form. When the form hasn't been submitted, the original ``post`` data appears, but if invalid form data was posted you want to display that so the user can fix the error, so ``request.form`` is used instead. :data:`request` is another variable that's automatically available in templates.
zh_cn: 模式 ``{{ request.form['title'] or post['title'] }}`` 被用来选择什么数据出现在表单里。当表单没有被提交时，原始的 ``post`` 数据会出现，但是如果无效的表单数据被提交，你想展示它们以便让用户可以修复错误，所以作为替代， ``request.form`` 会被使用。:data:`request` 是另一个自动在模板中可用的变量。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: The delete view doesn't have its own template, the delete button is part of ``update.html`` and posts to the ``/<id>/delete`` URL. Since there is no template, it will only handle the ``POST`` method and then redirect to the ``index`` view.
zh_cn: 删除视图没有自己的模板，删除按钮是 ``update.html`` 的一部分，并用来发送请求到 ``/<id>/delete`` 。因为没有模板，它将只处理 ``POST`` 方法，然后重定向到 ``index`` 视图。

source: Congratulations, you've now finished writing your application! Take some time to try out everything in the browser. However, there's still more to do before the project is complete.
zh_cn: 恭喜你，你现在已经完成了应用的编写！花一些时间在浏览器里尝试所有功能。然而，在项目完成之前，还有一些事情要做。

source: Continue to :doc:`install`.
zh_cn: 继续阅读 :doc:`install`。
